//Big Boss//

William Williams

* Description physique
Homme de 36 ans
Grand, mince, long manteau
Toujours en train de fumer, barbe de quelques jours

* Description du caractere
Personnage tres terre-a-terre
Sur de lui, charismatique
Toujours d'une humeur taciturne

* Histoire personnelle
William Williams vient d'une longue lignee de brigands de petite envergure
Ses parents l'ont eleve dans l'espoir qu'il honore le nom Williams
Il n'a jamais voulu faire autre chose que sa "destinee"
Il repand le nom Williams en recrutant des brigands
Les williams :

Personnage :

Homme - nom : Bob

Bob pour Robert. Mais il n'apprécie guère qu'on le nomme Robert. 

Age : 25 ans
Arme favorite : Lasso serti de clou

background story :
Il à tout appris de son frère Williams, sanguinaire de nature, il tuait déjà à son plus jeune âge des lapins.
Juste pour le plaisir...

Need :

Etre les plus méchant du Wild West, est son objectif ultime.
Trouver une nouvelle paire de pantoufles en forme de lapins roses.