//Big Boss//

William Williams

* Description physique
Homme de 36 ans
Grand, mince, long manteau
Toujours en train de fumer, barbe de quelques jours

* Description du caractere
Personnage tres terre-a-terre
Sur de lui, charismatique
Toujours d'une humeur taciturne

* Histoire personnelle
William Williams vient d'une longue lignee de brigands de petite envergure
Ses parents l'ont eleve dans l'espoir qu'il honore le nom Williams
Il n'a jamais voulu faire autre chose que sa "destinee"
Il repand le nom Williams en recrutant des brigands
Les williams :

Personnage :

Homme - nom : Bob

Bob pour Robert. Mais il n'apprécie guère qu'on le nomme Robert. 

Age : 25 ans
Arme favorite : Lasso serti de clou

background story :
Il à tout appris de son frère Williams, sanguinaire de nature, il tuait déjà à son plus jeune âge des lapins.
Juste pour le plaisir...

Need :

Etre les plus méchant du Wild West, est son objectif ultime.

now here is some magic

# john williams
## apparence
- cheveux châtain sans rien de spécial
- yeux clairs
- trop bronzé passé trop de temps dans le désert
- ressemble à ses frères
- 18 ans
## psy
- embêté pcq + jeune que ses frères
- fier d’avoir volé la banque Johnson
- caractère nerveux et agité, tics.
## vêtements
- plutôt propre sur lui par rapport à ses frères
- quand même un style général de cow-boy bandit
- a un porte bonheur qu’il chipote en permanence
## questions
- nom entier John Williams, fierté sur le nom Williams et appuie dessus plutôt que de mettre son prénom en valeur
- n’aime pas qu’on l’appelle Little John, mais tout le monde le fait
- la famille Williams est solidaire et généreuse, mais brutale
- il s’entend surtout bien avec le frère du milieu, craint et admire William Williams
- aime flâner en chiquant du tabac et brosser son cheval
Trouver une nouvelle paire de pantoufles en forme de lapins roses.
