//L'aîné//

William Williams
Premier enfant et donc hérite du prénom William.

* Description physique
Homme de 36 ans
Grand, mince, long manteau, peu soigné
Toujours en train de fumer, barbe de quelques jours

* Description du caractère
Personnage très terre-à-terre
Sûr de lui, charismatique
Toujours d'une humeur taciturne

* Histoire personnelle
William et ses deux frères viennent d'une longue lignée de brigands de petite envergure
Leurs parents les ont élevé dans l'espoir qu'ils honorent le nom Williams
William n'a jamais voulu faire autre chose que sa "destinée"

//Le frère cadet//

Bob Williams
Bob pour Robert. Mais il n'apprécie guère qu'on le nomme Robert. 

* Desciption physique
Homme de 25 ans
Plutôt bien portant, chapeau trop grand pour sa tête
Il a un rire gras.

Arme favorite : Lasso serti de clou

* Description du caractère
Un peu maladroit et surtout sanguinaire.

* Histoire personnelle
Il à tout appris de son frère Williams, sanguinaire de nature, il tuait déjà à son plus jeune âge des lapins.
Juste pour le plaisir...

* Need
Etre les plus méchant du Wild West, est son objectif ultime.
Trouver une nouvelle paire de pantoufles en forme de lapins roses. #mais dafuq

//Le benjamin//

John williams
Nom complet John Williams, fierté sur le nom Williams et appuie dessus plutôt que de mettre son prénom en valeur

* Apparence
- cheveux châtain sans rien de spécial
- yeux clairs
- trop bronzé passé trop de temps dans le désert
- ressemble à ses frères
- 18 ans

* Psy
- embêté pcq + jeune que ses frères
- fier d’avoir volé la banque Johnson
- caractère nerveux et agité, tics.

* Vêtements
- plutôt propre sur lui par rapport à ses frères
- quand même un style général de cow-boy bandit
- a un porte bonheur qu’il chipote en permanence

* Caractéristiques
- n’aime pas qu’on l’appelle Little John, mais tout le monde le fait
- la famille Williams est solidaire et généreuse, mais brutale
- il s’entend surtout bien avec le frère du milieu, craint et admire William Williams
- aime flâner en chiquant du tabac et brosser son cheval
- les rats le rendent nerveux
- pour compenser la nervosité, il chique plus de tabac et parle à son cheval
- va rarement voir les gens pour résoudre ses problèmes
- sa maman lui manque
- n’est pas vraiment religieux mais croit à moitié en dieu
- aime le barbecue
- celui qui a le plus de chances de mourir à cause d'un des protagonistes
