Act I : Exposition

Le protagoniste et le deutéragoniste = un couple d'amants, meilleurs amis et mages noirs qui partagent leur savoir aux jeunes apprentis.
	Assez stricts, ils sèment la terreur auprès des étudiants. 
	
Un jour, une porte interdimesionnelle s'ouvre et une expédition est montée. Les deux professeurs et leurs élèves sont sélectionnés et cette troupe s'en va explorer ce monde inconnu.
	

Act II : 

- Part 1 : 

La classe découvre des créatures uniques et dangereuses. 
Ils trouvent une relique qui à la fois exauce leurs voeux les plus fous mais demande un lourd tribut...

- Part 2 : 

Des scissions commencent à naître au sein du groupe et la solidité du couple est mise à mal. Le deutéragoniste veut utiliser la relique maudite au détriment de la vie des élèves, tandis que le protagoniste tente de les sauver et les ramener sains et saufs. Jusqu'à ce que l'irréparable se produise : le deutéragoniste (devenu l'antagoniste principal), abuse du pouvoir de la relique, coûtant la vie à plusieurs membres du groupe.
Devant l'atrocité de événements, le couple finit par se séparer et former deux clans opposés.

Act III : Résolution

L'antagoniste décide de condamner le portail et sa moitié.
