Act I : Exposition

Le protagoniste et le deutéragoniste sont un couple d'amants, meilleurs amis et mages noirs qui partagent leur savoir aux jeunes apprentis.
Ils sont plutôt stricts, ils dominent et aiment semer la terreur auprès des étudiants afin de les endurcir face au monde exterieur brutal et froid.
	
Un jour, lors d'un cours sur les créatures magiques, ils découvrent une porte interdimesionnelle par accident.
Ils montent alors une expédition avec leurs élèves pour découvrir ce nouveau monde remplis de créatures inconnues jusqu'alors afin de faire découvrir leur découverte au reste du monde magique.

	

