
Le protagoniste et le deutéragoniste sont un couple d'amants, meilleurs amis et mages noirs qui partagent leur savoir aux jeunes apprentis.
Ils sont plutôt stricts, ils dominent et aiment semer la terreur auprès des étudiants afin de les endurcir face au monde exterieur brutal et froid.
	
Un jour, lors d'un cours sur les créatures magiques, ils découvrent une porte interdimesionnelle par accident.
Ils montent alors une expédition avec leurs élèves pour découvrir ce nouveau monde remplis de créatures inconnues jusqu'alors afin de faire découvrir leur découverte au reste du monde magique.


	
Act II : 

- Part 1 : 

La classe découvre des créatures uniques et dangereuses, les apprentis ansi que les mages sont terrorisé, ils ne comprennent pas ce qu'il leurs arrivent car l'espace temps n'existe pointt, 
la communication est possible qu'à travers les voeux exaucé via la relique. Mais tout à un cout, à chaque voeu exaucé le sang doit couler, une âme doit pérrir dans l'obscurité eternel

ils s'acharnent à trouver le moyen de sortir de ce monde maléfique.



Des scissions commencent à naître au sein du groupe et la solidité du couple est mise à mal. 
Le deutéragoniste veut utiliser la relique maudite au détriment de la vie des élèves, tandis que le protagoniste tente de les sauver et les ramener sains et saufs. 
Jusqu'à ce que l'irréparable se produise : le deutéragoniste (devenu l'antagoniste principal), abuse du pouvoir de la relique, coûtant la vie à plusieurs membres du groupe.
Devant l'atrocité de événements, le couple finit par se séparer et former deux clans opposés.


