Type : enfant ( equivalent 14 ans âge humain)
    origine  inconnue
    race : Trill


Nom et prenom : Cassandre ( pas de nom de fammille)

Apparence : petite humanoide d'apparence humaine, possède un symbiote sous son nombril.
            son symbiote à l'apparence d'une limace avec carapace tel un armadillo 
            cheveux noir, ondulé jusqu'aux homoplates
            frêle, peau pâle
            des tâches, caractéristique des Trills, de ses tempes qui parcours son corps jusqu'à ses pieds

Personnalité : jeune enfant qui sait presque tout sur tout.
                Son apparence d'enfant incite les autres à ne pas la croire.
                peu bavarde, ne parle que si on lui demande
                débrouillarde en toute circonstance ( son savoir absolu l'aide pas mal)

-------------------------------

Type : Chat

Nom et prenom : Bohemian Catsody

Apparence : Petit chat roux d'apparence tranquille se deplaçant sur ses deux pattes arrières .
		Il porte une grande cape a capuche qu'il porte toujours.
		
Personnalité :

Catsody est bienveillant la majorité du temps, toutefois le coup de patte n'est jamais loin.
Il est tres independant et voyage souvent seul, travaillant juste pour se nourrir. Tres bon cuisinier, 
il etait le compagnon cuisinier d'un chasseur avant qu'il ne soit tuer.

-------------------------------

Type : Nymphe 19 ans en apparence mais 145 ans d'âge

Nom et prénom : Omega Florea 

Apparence : Jeune femme, rousse, le visage couvert de délicate taches de rousseur. 
		Petite, aux formes généreuses et envoutante. Port de tête royal avec un visage élégant.
		Vêtue d'une voluptueuse étoffe de soie bleue, tissée de fil d'or.

Personnalité :

Tempérament de feu comme sa tignasse, Florea est fougueuse. 
Elle embrase tout sur son passage. Malgré tout cela, elle sait faire preuve de sagesse et de calme.
Elle est la 154 -ème fille d'un illustre dieu. 
Elle préfère étudier la nature, plutôt que courir les hommes comme le font ses sœurs… 
Parfois, elle se sentait seule. 
Quand elle a vu de l'herbe verte, probablement l'herbe de l'année dernière, elle est devenue visible lorsque la neige a fondu. 
Le printemps la rendait heureuse. Elle se réjouissait tranquillement de voir l'herbe, comme une personne qui a vécu dans le désert pendant des mois, qui parlait aux pierres pour ne pas devenir folle.
Après si longtemps arrivé dans une maison où vivaient des gens. 
La maison était vide, mais elle pouvait voir la vapeur de la théière et elle savait qu'ils étaient proches.