Type : Chat

Nom et prenom : Bohemian Catsody

Apparence : Petit chat roux d'apparence tranquille.
		Il porte une grande cape a capuche qu'il porte toujours.
		
Personnalité :

Catsody est bienveillant la majorité du temps, toutefois le coup de patte n'est jamais loin.
Il est tres independant et voyage souvent seul, travaillant juste pour se nourrir. Tres bon cuisinier, 
il etait le compagnon cuisinier d'un chasseur avant qu'il ne soit tuer.


Type : Nymphe 19 ans en apparence mais 145 ans d'âge

Nom et prénom : Omega Florea 

Apparence : Jeune femme, rousse, le visage couvert de délicate taches de rousseur. Petite, aux formes généreuses et envoutante. Port de tête royal avec un visage élégant. Vêtue d'une voluptueuse étoffe de soie bleue, tissée de fil d'or.

Personnalité : Tempérament de feu comme sa tignasse, Florea est fougueuse. Elle embrase tout sur son passage. Malgré tout cela, elle sait faire preuve de sagesse et de calme. Elle est la 154 -ème fille d'un illustre dieu. Elle préfère étudier la nature, plutôt que courir les hommes comme le font ses sœurs… 
